[
	{"title": "Donasi Lanterlite"},
	
	{"sub": "بِسْمِ اللَّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيم"},
	
	{"sub": "Kami adalah sebuah tim yang berusaha untuk menyebarkan islam ke seluruh dunia dengan cara menyediakan aplikasi-aplikasi islami untuk masyarakat muslim dan non-muslim. Kami berusaha untuk selalu memberikan konten pada aplikasi kami dari sumber-sumber yang dapat dipegangi, Insyaa Allah, sehingga masyarakat dapat mempelajari agama islam sesuai dengan tuntunan para 'Ulama. Kami melakukan semua ini semata-mata untuk mencari ridha Allah dengan menolong agama-Nya (Muhammad 47:7)."},

	{"sub": "Sejak 2017, kami telah bekerja untuk memproduksi aplikasi islami otentik, berkualitas, dengan tampilan yang ramah pengguna. Atas izin Allah, kami telah merelase dua aplikasi Android dan satu aplikasi web. Saat ini, kami sedang dalam proses menambahkan fitur-fitur penting dan bermanfaat pada aplikasi kami dan terus menyempurnakannya dari berbagai sisi."},

	{"sub": "Kami memberikan peluang bagi anda yang ingin berkontribusi berupa materi dalam memajukan Lanterlite. Di antaranya yaitu bisnis dan donasi. Bisnis adalah jembatan yang kami buat untuk menjalin hubungan bisnis antara Lanterlite dengan pihak luar. Sementara donasi adalah jembatan yang kami buat untuk memudahkan masyarakat dalam meraih pahala jariyah dengan cara memberikan sedekah untuk membantu mengembangkan proyek-proyek milik Lanterlite seperti Enlite dan Qulite."},

	{"sub": "Kami membedakan antara bisnis dengan donasi. Untuk bisnis, kami menggunakan konsep transaksi bisnis dalam islam di mana pihak luar akan mendapatkan barang atau jasa setelah melakukan pembayaran berdasarkan kesepakatan akad. Hasil pemasukkan yang diperoleh akan digunakan baik untuk kebutuhan anggota tim maupun Lanterlite. Sementara untuk donasi, kami tidak akan menggunakan hasil donasi untuk kebutuhan anggota tim, melainkan akan digunakan untuk kebutuhan Lanterlite, seperti membayar sewa server, dlsb."},

	{"sub": "Bagi anda yang ingin mensupport kami dalam meningkatkan perkembangan aplikasi-aplikasi kami, anda dapat melakukan donasi kepada kami dengan cara mencantumkan nama anda (atau anonim), kemudian jumlah donasi yang ingin diberikan, dan memilih salah satu dari proyek kami yang ingin anda bantu. Insyaa Allah, anda akan mendapatkan pahala jariyah dari apa yang anda donasikan."},

	{"sub": "Jazakallahu khair."},

	{"sub": "السَّلاَمُ عَلَيْكُمْ وَرَحْمَةُ اللهِ وَبَرَكَاتُهُ"}
]